(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Diadaptasi daripada novel "Serangan Balas" oleh Chai Ji Dan)
(Episode 21, Father-in-Law)
(Episod 21, Bapa Mertua)
Xiao Shuai, is Young Master Guo with you?
Xiao Shuai, adakah Tuan Muda Guo bersama kamu?
Cheng Yu?
Cheng Yu?
He's not here.
Dia tiada di sini.
He just got a call,
Dia baru mendapat panggilan,
then he left in a hurry.
kemudian dia pergi dengan tergesa-gesa.
And he wouldn't let me go with him.
Dan dia tidak akan membenarkan saya pergi bersamanya.
I'm afraid something would happen to him.
Saya takut sesuatu akan berlaku kepadanya.
That's why I'm calling to ask.
Sebab tu saya call nak tanya.
- Why are you doing this? - If he's not there, I'm hanging up.
- Kenapa awak buat ini? - Jika dia tiada, saya akan meletakkan telefon.
Chi Cheng, darn you!
Chi Cheng, sial awak!
Why did you deceive him?
Kenapa awak tipu dia?
Don't you know he's been hurt?
Tidakkah anda tahu dia telah terluka?
Even if you're Chi Cheng,
Walaupun anda Chi Cheng,
you can't do that!
anda tidak boleh berbuat demikian!
I deceived him. So what?
Saya tipu dia. Jadi apa?
Stop it!
Hentikan!
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Come on. Let's go home.
Ayuh. Jom balik rumah.
Go home?
pulang ke rumah?
Which home?
rumah yang mana?
Don't you know your own home?
Tidakkah anda tahu rumah anda sendiri?
Let's go.
jom pergi.
- Am I good or what? - You are.
- Adakah saya baik atau apa? - Awak.
Come on.
Ayuh.
Let's go home.
Jom balik rumah.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm thirsty.
saya dahaga.
I want some water.
saya nak air.
Do you want some?
Adakah anda mahu beberapa?
I'm fine.
saya sihat.
It's so hot today.
Panas sungguh hari ini.
It's hot.
Ia panas.
I'm going to take a shower.
Saya akan mandi.
Wait for me here.
Tunggu saya di sini.
Okay?
Okay?
This show's quite good.
Persembahan ini agak bagus.
I heard there are four new episodes today.
Saya dengar ada empat episod baru hari ini.
Why don't we watch them all?
Mengapa kita tidak menonton mereka semua?
Four episodes.
Empat episod.
Do you want to finish watching them?
Adakah anda mahu menghabiskan menonton mereka?
Why is it dark?
Kenapa gelap?
I think there's a blackout.
Saya rasa ada pitam.
Did you pull the power on purpose?
Adakah anda sengaja menarik kuasa?
Don't slander me.
Jangan fitnah saya.
I'll go out and check...
Saya akan keluar dan memeriksa...
if the fuse box is broken.
jika kotak fius rosak.
Don't. Don't go.
jangan. jangan pergi.
I'm scared.
saya takut.
It's okay. Don't be scared.
tak apa. Jangan takut.
I'll light some candles.
Saya akan menyalakan beberapa lilin.
- Wait for me. - Okay.
- Tunggu saya. - Okay.
Come closer.
Datang dekat.
So...
Jadi...
you're not scared now, right?
anda tidak takut sekarang, bukan?
Try this.
Cuba ini.
- It's good. - Yes, it's tasty.
- Ia bagus. - Ya, ia sedap.
- Are you exhausted? - I'm okay.
- Adakah anda letih? - Saya okay.
Did you get your fill?
Adakah anda sudah kenyang?
Yes.
ya.
I'm freaking asking you about that stuff.
Saya takut bertanya kepada anda tentang perkara itu.
That's what I'm freaking...
Itu yang saya geram...
talking about.
bercakap tentang.
How was...
Bagaimana...
Cheng Yu?
Cheng Yu?
He's probably better than Chi Cheng.
Dia mungkin lebih baik daripada Chi Cheng.
No way!
Tidak boleh!
Cheng Yu, how many times a night can...
Cheng Yu, berapa kali dalam satu malam boleh...
I have a secret. Do you want to hear it?
Saya ada rahsia. Adakah anda mahu mendengarnya?
Cheng Yu told me about it.
Cheng Yu memberitahu saya mengenainya.
Tell me.
Beritahu saya.
In order to get you fed,
Untuk memberi anda makan,
I freaking didn't get my fill.
Saya panik tidak kenyang.
I have pimples now.
Saya mempunyai jerawat sekarang.
Wang Zhen and Wang Shuo don't seem to be real brothers.
Wang Zhen dan Wang Shuo nampaknya bukan adik beradik sebenar.
Wang Shuo isn't his mom's biological son.
Wang Shuo bukan anak kandung ibunya.
He was adopted.
Dia anak angkat.
What?
apa?
It's true.
Memang betul.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu sesiapa.
Don't worry.
jangan risau.
Keep an eye on this for me.
Pantau ini untuk saya.
Go. I'll keep an eye on this.
Pergi. Saya akan memerhatikan perkara ini.
Listen. Don't tell anyone about this.
Dengar. Jangan beritahu sesiapa tentang ini.
Okay? Don't breathe a word to anyone, got it?
Okay? Jangan hembuskan sepatah kata pun kepada sesiapa, faham?
- What's up?
- Ada apa?
Come on.
Ayuh.
What are you doing?
awak buat apa?
Chi Cheng, what are you doing?
Chi Cheng, apa yang awak buat?
Let go of me.
lepaskan saya.
Don't strip me.
Jangan bogelkan saya.
There are so many people.
Ramai sangat orang.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
Awesome.
Hebat.
Don't look.
jangan tengok.
It's not suitable for children.
Ia tidak sesuai untuk kanak-kanak.
You're so heavy.
Awak sangat berat.
(By filial son, Wu Qi Qiong)
(Oleh anak berbakti, Wu Qi Qiong)
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(Kubur ayah dan ibu yang penyayang, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
Mom.
mak.
My company recently got a big project.
Syarikat saya baru-baru ini mendapat projek besar.
It's going to start work soon.
Ia akan mula bekerja tidak lama lagi.
Right now, my company...
Sekarang, syarikat saya...
is a bit well-known...
agak terkenal...
in the industry.
dalam industri.
Mom, Chi Cheng always says I'm stingy.
Mak, Chi Cheng selalu cakap saya kedekut.
Am I stingy? I'm not.
Adakah saya kedekut? saya tidak.
I've always remembered what you told me.
Saya sentiasa ingat apa yang awak beritahu saya.
I should save what I must and spend what I have to.
Saya harus menyimpan apa yang saya perlu dan membelanjakan apa yang saya perlu.
I shouldn't spend on what I don't need.
Saya tidak sepatutnya membelanjakan apa yang saya tidak perlukan.
Mom, I already saved up...
Ibu, saya sudah berjimat...
a lot of money.
wang yang banyak.
I was saving...
saya sedang berjimat...
for my wedding before.
untuk perkahwinan saya sebelum ini.
Now,
sekarang,
I'm saving for our retirement.
Saya sedang menyimpan untuk persaraan kami.
I've already planned the rest of our lives.
Saya sudah merancang sepanjang hidup kita.
Don't worry, Mom.
Jangan risau, ibu.
Dad.
Ayah.
I found you a son-in-law.
Saya jumpa awak menantu.
Apart from being a man,
Selain sebagai seorang lelaki,
he has no other flaws.
dia tiada cacat cela lain.
You know what?
Awak tahu tak?
He never let me do the housework.
Dia tak pernah benarkan saya buat kerja rumah.
And he entrusts me...
Dan dia mempercayakan saya...
with his money.
dengan wangnya.
You know what?
Awak tahu tak?
My partner...
pasangan saya...
is so easy to coax.
begitu mudah untuk dipujuk.
No matter what I do wrong,
Tidak kira apa yang saya lakukan salah,
once I smile at him,
sekali saya tersenyum kepadanya,
he can't do anything to me.
dia tidak boleh berbuat apa-apa kepada saya.
Dad, you haven't met my partner, have you?
Ayah, awak belum jumpa jodoh saya kan?
Someday, I'll burn a couple of photos...
Suatu hari nanti, saya akan membakar beberapa foto...
to show him to you.
untuk menunjukkan dia kepada anda.
That's all I want to tell you.
Itu sahaja yang saya ingin beritahu anda.
I'll visit you often.
Saya akan sering melawat awak.
I'll get going, Mom and Dad.
Saya akan pergi, ibu dan ayah.
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(Kubur ayah dan ibu yang penyayang, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
- Come with us. - Wait. Who are you?
- Mari bersama kami. - Tunggu. siapa awak
- Hurry! - Wait.
- Cepat! - Tunggu.
- What are you doing? - Let's go.
- Apa yang awak buat? - Jom pergi.
Wait. I sprained my ankle.
Tunggu. Saya terseliuh.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
Have I been kidnapped?
Adakah saya telah diculik?
Why am I tied up so humanely?
Mengapa saya terikat dengan begitu berperikemanusiaan?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
Then tell me.
Kemudian beritahu saya.
Who am I?
siapa saya?
Father...
ayah...
Father-in-law.
Bapa mertua.
Mr. Zhao from Jia'er Culture said...
Encik Zhao dari Jia'er Culture berkata...
something came up and he can't make it.
sesuatu muncul dan dia tidak dapat melakukannya.
That's so rude.
Itu sangat kurang ajar.
It's okay.
tak apa.
(Wei Wei)
(Wei Wei)
Where are we going later?
Kita nak ke mana nanti?
Let's go home.
Jom balik rumah.
I haven't been home in a while.
Saya sudah lama tidak pulang.
Dad.
Ayah.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Don't speak. Hush.
jangan cakap. Diam.
Where's my mom?
mana ibu saya?
Your mom went to your sister.
Ibu awak pergi ke adik awak.
My sister's coming back?
Adik saya balik?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
You don't come home for three to five months.
Anda tidak pulang ke rumah selama tiga hingga lima bulan.
Is there a difference if we tell you or not?
Adakah terdapat perbezaan jika kami memberitahu anda atau tidak?
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Are you hiding someone?
Adakah anda menyembunyikan seseorang?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
Beberapa hari lepas pakcik hantar anak anjing.
I'm keeping him in that room.
Aku simpan dia dalam bilik tu.
These are organic vegetables from our garden.
Ini adalah sayur-sayuran organik dari kebun kami.
Try her cooking.
Cuba masakan dia.
Are you free tomorrow?
Adakah anda bebas esok?
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
Go on a blind date with me.
Pergi blind date dengan saya.
You're already so old.
Anda sudah begitu tua.
You still want to get a new wife?
Anda masih mahu mendapat isteri baru?
Does my mom know?
Adakah ibu saya tahu?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
It's a blind date for you.
Ia adalah tarikh buta untuk anda.
Why are you going on my blind date?
Kenapa awak pergi blind date saya?
I'm afraid you'll scare the young lady away.
Saya takut anda akan menakutkan wanita muda itu.
I'm already scary enough.
Saya sudah cukup menakutkan.
Wouldn't it be scarier if you went too?
Bukankah lebih menakutkan jika anda pergi juga?
Based on what you're saying,
Berdasarkan apa yang anda katakan,
you're planning to go tomorrow?
anda merancang untuk pergi esok?
No.
Tidak.
No? Then why are you wasting time talking nonsense with me?
Tidak? Jadi kenapa awak membuang masa bercakap kosong dengan saya?
Since you're talking to me, I'm responding to you.
Memandangkan awak bercakap dengan saya, saya membalas awak.
I can't ignore you, can I?
Saya tidak boleh mengabaikan awak, bukan?
Chi Cheng!
Chi Cheng!
He's so noisy.
Dia bising.
Based on the sound,
Berdasarkan bunyi,
I think he broke your antique vase.
Saya rasa dia telah memecahkan pasu antik awak.
Why didn't you tie him?
Kenapa awak tak ikat dia?
It's a hassle even when he's tied up.
Memang menyusahkan walaupun dia sudah terikat.
The room is not that big.
Biliknya tidaklah besar mana.
He can reach things wherever he's tied up.
Dia boleh mencapai sesuatu di mana sahaja dia terikat.
The apple doesn't fall far from the tree.
Epal itu tidak jatuh jauh dari pokok.
It turns out that Chi Cheng's habit of running his mouth...
Ternyata tabiat Chi Cheng yang membebel...
is from his dad.
adalah daripada ayahnya.
Let him out then.
Biarkan dia keluar kemudian.
Don't open the door.
Jangan buka pintu.
That dog bites strangers.
Anjing itu menggigit orang yang tidak dikenali.
A few days ago, your uncle came and got bitten.
Beberapa hari lepas pakcik datang kena gigit.
He just got his third injection.
Dia baru mendapat suntikan ketiga.
What breed is it?
Apakah baka itu?
It's a crossbreed.
Ia adalah kacukan.
A crossbreed?
Kacukan?
Kill him. What's the point of keeping him then?
Bunuh dia. Apa gunanya mengekalkan dia?
Are you going on the blind date tomorrow or not?
Adakah anda akan pergi temu janji buta esok atau tidak?
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
If you're not going, get lost.
Jika anda tidak pergi, sesat.
Sit up and eat something.
Duduk dan makan sesuatu.
It used to be Chi Cheng...
Dulu Chi Cheng...
who ate my leftovers.
yang makan lebihan saya.
Now, it's finally the other way around.
Kini, ia akhirnya menjadi sebaliknya.
Hello, Xiao Lin.
Hello, Xiao Lin.
- Mr. Chi. - Have you seen Mr. Wu?
- Encik Chi. - Adakah anda melihat Encik Wu?
Mr. Wu?
Encik Wu?
No.
Tidak.
I haven't seen him all day.
Saya tidak melihatnya sepanjang hari.
I see.
saya nampak.
Did you find him?
Awak jumpa dia ke?
Has Wu Suo Wei offended anyone lately?
Adakah Wu Suo Wei menyinggung perasaan sesiapa kebelakangan ini?
Who can he offend?
Siapa yang boleh dia menyinggung perasaan?
Even if he did,
Walaupun dia melakukannya,
in this area,
di kawasan ini,
there are only a handful of people...
cuma segelintir orang...
who would dare to touch him.
siapa yang berani menyentuhnya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Could it be your dad?
Mungkinkah itu ayah kamu?
Are you hiding someone?
Adakah anda menyembunyikan seseorang?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
Beberapa hari lepas pakcik hantar anak anjing.
I'm keeping him in that room.
Aku simpan dia dalam bilik tu.
Don't open the door.
Jangan buka pintu.
That dog bites strangers.
Anjing itu menggigit orang yang tidak dikenali.
A few days ago, your uncle came and got bitten.
Beberapa hari lepas pakcik datang kena gigit.
He just had his third injection.
Dia baru mendapat suntikan ketiga.
How did his dad know about them?
Bagaimana ayahnya tahu tentang mereka?
You little fool.
awak bodoh.
His dad has spies all over the city.
Ayahnya mempunyai pengintip di seluruh bandar.
The two of them eat and live together.
Mereka berdua makan dan tinggal bersama.
On top of that, he did this before.
Selain itu, dia melakukan ini sebelum ini.
Do you think his dad doesn't know?
Adakah anda fikir ayahnya tidak tahu?
Even if his dad knows,
Walaupun ayahnya tahu,
he can just call him over...
dia boleh hubungi dia...
and teach him a lesson.
dan memberinya pelajaran.
Use your little brain.
Gunakan otak kecil anda.
What kind of person is his dad?
Apakah jenis orang ayahnya?
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Can an ordinary person...
Bolehkah orang biasa...
have a son like him?
mempunyai anak lelaki seperti dia?
At a time like this,
Pada masa seperti ini,
stop joking around with me.
berhenti bergurau dengan saya.
Pause it.
Jeda ia.
Zoom in.
Zum masuk.
(July 10th, 2024, Wednesday)
(10 Julai 2024, Rabu)
Keep an eye on it for me.
Pantau untuk saya.
- Thank you. - Okay.
- Terima kasih. - Okay.
If I don't know him well enough,
Jika saya tidak cukup mengenalinya,
I'd think I was wrong about him.
Saya rasa saya salah tentang dia.
Young Master Chi.
Tuan Muda Chi.
The chairman is meeting with an important client.
Pengerusi sedang berjumpa dengan pelanggan penting.
If it's urgent, you can tell me.
Kalau urgent boleh bagitahu.
I'll pass it on for you.
Saya akan menyampaikannya untuk anda.
Okay.
Okay.
Tell him...
Beritahu dia...
to take care of himself.
untuk menjaga dirinya.
Wei Wei!
Wei Wei!
Hello, Young Master Chi.
Hello, Tuan Muda Chi.
Wait.
Tunggu.
Who did you bring food to?
Awak bawa makanan kepada siapa?
I brought it to Mr. Chi.
Saya membawanya kepada Encik Chi.
My dad never eats late-night snacks.
Ayah saya tidak pernah makan snek lewat malam.
My sister and mom aren't home either.
Kakak dan ibu saya juga tiada di rumah.
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
Tell me the truth.
Beritahu saya perkara sebenar.
Who did you bring it to?
Kepada siapa anda membawanya?
During the day, Mr. Chi kidnapped a young man.
Pada siang hari, Encik Chi menculik seorang lelaki muda.
I brought it to him.
Saya membawanya kepadanya.
What kind of young man?
Apa jenis lelaki muda?
Where is he?
Di mana dia?
He's tall and thin,
Dia tinggi dan kurus,
with big eyes.
dengan mata yang besar.
He's at an abandoned factory in the suburbs.
Dia berada di kilang terbiar di pinggir bandar.
Don't tell him I told you!
Jangan beritahu dia saya beritahu awak!
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He... told you to take care of yourself.
Dia... suruh awak jaga diri.
Scoundrel!
bajingan!
Also,
Juga,
Ms. Wang got caught when she delivered the food.
Cik Wang terperangkap semasa dia menghantar makanan.
Young Master Chi is on his way.
Tuan Muda Chi sedang dalam perjalanan.
Should we move to another location?
Patutkah kita berpindah ke lokasi lain?
Don't mind him.
Jangan kisah dia.
I've instructed Ms. Wang in advance.
Saya telah mengarahkan Cikgu Wang terlebih dahulu.
He can't find this place.
Dia tidak dapat mencari tempat ini.
- Hey, Gang Zi. - Hello, Young Master Chi.
- Hei, Geng Zi. - Hello, Tuan Muda Chi.
I'm going to the factory in the suburbs now.
Saya akan pergi ke kilang di pinggir bandar sekarang.
If you catch the three of them, bring them to me.
Jika anda menangkap mereka bertiga, bawa mereka kepada saya.
- Okay. No problem. - All right.
- Okay. Tiada masalah. - Baiklah.
Wei Wei!
Wei Wei!
Darn it.
sial.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
It's okay.
tak apa.
Except for his ankle and the pulled ligament,
Kecuali buku lalinya dan ligamen yang ditarik,
the rest are just superficial injuries.
selebihnya hanyalah kecederaan dangkal.
He'll be fine in a few days.
Dia akan baik dalam beberapa hari.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
Thank you for coming at this hour.
Terima kasih kerana datang pada jam ini.
You're too kind. It's what I should do, it's my job.
awak terlalu baik. Itu yang saya patut buat, itu tugas saya.
- This way, please. - See the doctor out.
- Dengan cara ini, sila. - Jumpa doktor keluar.
- Okay.
- Okay.
Mr. Chi.
Encik Chi.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
Recently, my company got a big project.
Baru-baru ini, syarikat saya mendapat projek besar.
They can't do it without me.
Mereka tidak boleh melakukannya tanpa saya.
Isn't Chi Cheng managing the company for you?
Bukankah Chi Cheng menguruskan syarikat untuk anda?
You can take this opportunity...
Anda boleh ambil peluang ini...
to rest for a couple of days.
untuk berehat selama beberapa hari.
Still...
Masih...
Still, you can't tire out your son.
Namun, anda tidak boleh memenatkan anak anda.
Do you not tire him out?
Adakah anda tidak memenatkannya?
Chi Cheng's mom...
Ibu Chi Cheng...
went abroad to visit Chi Cheng's sister.
pergi ke luar negara untuk melawat adik Chi Cheng.
I'm the only one home.
Saya seorang sahaja di rumah.
Be my companion.
Jadilah teman saya.
I'll keep you company?
Saya akan temankan awak?
What? You don't want to?
apa? Anda tidak mahu?
No.
Tidak.
I...
saya...
flattered.
tersanjung.
Let's go. Hurry up!
jom pergi. Cepatlah!
You were so arrogant just now.
Awak sombong sangat tadi.
Be quick!
Cepat!
Hurry up!
Cepatlah!
Get up!
bangun!
Squat down.
Mencangkung.
Squat properly!
Mencangkung dengan betul!
Don't move!
Jangan bergerak!
We found them.
Kami menemui mereka.
Where's my guy?
Mana lelaki saya?
He's asking you.
Dia tanya awak.
We... don't know.
Kami... tidak tahu.
After we kidnapped him,
Selepas kami menculiknya,
Mr. Chi won't let us get involved anymore.
Encik Chi tidak akan membenarkan kami terlibat lagi.
You're all darn useless.
Anda semua tidak berguna.
Get up!
bangun!
What should we do with them?
Apa yang perlu kita lakukan dengan mereka?
Send them...
Hantar mereka...
to whoever hired them.
kepada sesiapa yang mengupah mereka.
All right.
Baiklah.
Let's go! Don't move!
jom pergi! Jangan bergerak!
Don't freaking move!
Jangan bergerak gila!
Are you crazy?
Adakah anda gila?
You're sending them back?
Awak hantar mereka balik?
What?
apa?
Do you want to infuriate your old man to death?
Adakah anda mahu marahkan orang tua anda sehingga mati?
I think...
saya rasa...
you don't want to go against him head-on, do you?
anda tidak mahu menentangnya secara langsung, bukan?
Even when a rabbit is cornered, he'll freaking bite.
Walaupun apabila seekor arnab terkurung, dia akan menggigit.
I think you don't have a brain at all.
Saya rasa awak tak ada otak langsung.
If you go back now,
Jika anda kembali sekarang,
you'll be walking into a trap.
anda akan masuk ke dalam perangkap.
Besides, your darling...
Lagipun sayang awak...
is still with your dad.
masih dengan ayah awak.
Don't get yourself trapped too.
Jangan biarkan diri anda terperangkap juga.
Have a smoke.
merokok.
I'm not in the mood.
Saya tiada mood.
Come on. Let's go to my place.
Ayuh. Jom ke tempat saya.
What are you looking at? Stop looking!
Apa yang anda sedang lihat? Berhenti mencari!
Squat properly. Squat down.
Mencangkung dengan betul. Mencangkung.
Chi Cheng must be looking for me everywhere.
Chi Cheng mesti mencari saya di mana-mana.
Chi Cheng's facial features are like his dad's.
Raut wajah Chi Cheng seperti ayahnya.
But his dad is gentler than him.
Tetapi ayahnya lebih lembut daripadanya.
Do you sleep with the lights on?
Adakah anda tidur dengan lampu menyala?
What are you doing?
awak buat apa?
Put me out of my misery.
Keluarkan saya dari kesengsaraan saya.
Since you won't put me out of my misery,
Kerana anda tidak akan mengeluarkan saya dari kesengsaraan saya,
why should I put you out of your misery?
mengapa saya harus mengeluarkan awak dari kesengsaraan awak?
Mr. Chi.
Encik Chi.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Go ahead.
Teruskan.
Mr. Chi.
Encik Chi.
Since you're locking me up here,
Memandangkan awak mengurung saya di sini,
why aren't you torturing me?
kenapa awak tidak menyeksa saya?
When I know you well enough,
Apabila saya cukup mengenali awak,
I'll torture you then.
Saya akan menyeksa awak kemudian.
I already know...
saya sudah tahu...
about your family.
tentang keluarga anda.
Your parents...
ibu bapa awak...
are both upright people.
kedua-duanya adalah orang yang jujur.
You have a good character too.
Anda juga mempunyai watak yang baik.
You're a quite honest young man.
Anda seorang pemuda yang jujur.
Why are you hanging out with Chi Cheng?
Kenapa awak bergaul dengan Chi Cheng?
He's not a good guy.
Dia bukan lelaki yang baik.
If you're together, it won't end well.
Jika anda bersama, ia tidak akan berakhir dengan baik.
How can you say that about your son?
Bagaimana anda boleh mengatakan itu tentang anak anda?
Don't think I'm joking with you.
Jangan fikir saya bergurau dengan awak.
I know my son best.
Saya lebih mengenali anak saya.
You're not the first person he's dated.
Anda bukan orang pertama yang dia temui.
He's a habitual offender.
Dia seorang pesalah biasa.
You're a first-time offender.
Anda pesalah kali pertama.
There's no hope for repeat offenders.
Tiada harapan untuk pesalah berulang.
First-time offenders...
Pesalah kali pertama...
still have a chance to turn over a new leaf.
masih berpeluang membuka lembaran baru.
So what you just said is wrong.
Jadi apa yang awak cakap tadi adalah salah.
I'm not torturing you.
Saya tidak menyeksa awak.
I'm saving you.
Saya selamatkan awak.
Thank you, Mr. Chi.
Terima kasih, Encik Chi.
After eating, come home with me.
Selepas makan, pulang dengan saya.
What for?
untuk apa?
I made such a commotion yesterday.
Saya membuat kekecohan seperti itu semalam.
Chi Cheng must have found out later on.
Chi Cheng pasti tahu kemudian.
He looked around the house,
Dia melihat sekeliling rumah,
but he couldn't find me.
tetapi dia tidak dapat mencari saya.
He must have thought his dad sent me somewhere else.
Dia pasti fikir ayahnya menghantar saya ke tempat lain.
I didn't expect that after all the twists and turns,
Saya tidak menyangka bahawa selepas semua liku-liku,
I'd be sent back here again.
Saya akan dihantar kembali ke sini semula.
When Chi Cheng was little,
Semasa Chi Cheng masih kecil,
this little wastrel...
pembuang kecil ini...
was quite cute.
agak comel.
A DV.
Sebuah DV.
It's still working.
Ia masih berfungsi.
Let's see what we have.
Mari lihat apa yang kita ada.
Look at this kid.
Tengok budak ni.
Are you enjoying your stay here?
Adakah anda menikmati penginapan anda di sini?
Isn't this broken?
Tidakkah ini rosak?
I'll take it and throw it away.
Saya akan ambil dan buang.
Don't throw it away.
Jangan buang.
I... Look, I just fixed it.
Saya... Tengok, saya baru betulkan.
This can still be used too.
Ini masih boleh digunakan juga.
At worst,
Paling teruk,
sell it as junk...
jual sebagai sampah...
for a few dozen yuan.
untuk beberapa dozen yuan.
What a cheapskate.
Apa yang murahan.
Enjoy yourself.
Nikmati diri anda.
I'm so bored.
Saya sangat bosan.
It's so boring.
Ia sangat membosankan.
Wu Suo Wei, where are you?
Wu Suo Wei, di mana awak?
Five.
lima.
Two.
dua.
Zero.
Sifar.
Five, twenty.
Lima, dua puluh.
I love you more.
saya lebih sayang awak.
Wait.
Tunggu.
If I can use my watch to express my love,
Jika saya boleh menggunakan jam tangan saya untuk menyatakan cinta saya,
can I also send a hidden signal with my watch?
bolehkah saya juga menghantar isyarat tersembunyi dengan jam tangan saya?
Let me think.
Biar saya fikir.
Nine, five?
Sembilan, lima?
Help me.
Tolong saya.
Nine, five.
Sembilan, lima.
Five.
lima.
I am in...
saya dalam...
At...
Pada...
What number should I use for that?
Apakah nombor yang perlu saya gunakan untuk itu?
That's not right.
Itu tidak betul.
No.
Tidak.
- Eight.
- Lapan.
I'm doomed.
Saya telah ditakdirkan.
I can't make the sound of that word using numbers.
Saya tidak boleh mengeluarkan bunyi perkataan itu menggunakan nombor.
How else can I use numbers to point to a location?
Bagaimana lagi saya boleh menggunakan nombor untuk menunjuk ke lokasi?
This is...
Ini adalah...
Liangxi Street.
Jalan Liangxi.
Block 520,
Blok 520,
No. 8.
No 8.
5208.
5208.
Five.
lima.
- Two.
- Dua.
Zero.
Sifar.
Eight.
Lapan.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
Doesn't he get it?
Tidakkah dia faham?
I'll do it again.
Saya akan buat lagi.
What are you doing?
awak buat apa?
Nothing.
tiada apa.
I'm just bored.
Saya hanya bosan.
Come out for a chat.
Keluar untuk berbual.
Come on.
Ayuh.
This...
ini...
(Molten Lava)
(Lava cair)
looks like my recipe.
nampak macam resepi saya.
Don't worry about the recipe.
Jangan risau tentang resipi.
I'll give you a new one.
Saya akan memberi anda yang baru.
This is serious.
Ini serius.
I've tried my best.
Saya dah cuba yang terbaik.
I really can't tell what it is.
Saya benar-benar tidak dapat memberitahu apa itu.
I think...
saya rasa...
sometimes,
kadangkala,
having a high IQ...
mempunyai IQ yang tinggi...
can't be as good as really knowing the person.
tidak boleh menjadi sebaik mengenali orang itu.
Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai.
Five, eight, eight, eight.
Lima, lapan, lapan, lapan.
Five, eight, eight,
Lima, lapan, lapan,
eight.
lapan.
Eight...
Lapan...
I'm rich.
saya kaya.
Did your dad give him a lot of money?
Adakah ayah anda memberinya banyak wang?
Five-twenty is easy to understand.
Lima-dua puluh mudah difahami.
It's "I love you."
Ia adalah "Saya sayang awak."
I love you too.
saya sayang awak juga.
- Go on. - I get it now.
- Teruskan. - Saya faham sekarang.
"I love you. Bye."
"Saya sayang awak. Bye."
So if you connect them,
Jadi jika anda menyambungkannya,
your dad gave him a lot of money...
ayah kamu beri dia banyak wang...
and treats him well.
dan melayannya dengan baik.
You don't have to worry.
Anda tidak perlu risau.
Bye.
Selamat tinggal.
Awesome.
Hebat.
I'd better go home tomorrow.
Lebih baik saya pulang esok.